دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
العمل الخيري
القبض على المفترس الجنسي
جانج هيون باي!
-ألقي القبض عليه!
جلب المفترس الجنسي
جانج هيون باي إلى العدالة!
-أحضروه للعدالة!
وعلى الرغم من مزاعم
التهرب الضريبي والاختلاس الهائلين،
تم رفض مذكرة اعتقال الرئيس التنفيذي لمجموعة JS جانج هيون باي ،
أثار الجدل
حول المعاملة التفضيلية.
ستكون كل الأنظار موجهة نحو القاضي كانج دا ويت
بينما كان يلقي حكمه اليوم.
وفي الوقت نفسه، الفريق القانوني للسيد جانج
-يدعي براءته-
...
إنه القاضي كانج دا ويت!
-إنه قادم!
-إنه هنا!
مائة عام
من العزلة
القاضي كانغ
هل ستحكم
في قضية السيد جانج كما هو مخطط له اليوم؟
القاضي كانغ
أعرب الفريق القانوني لـ جانج
عن ثقته بعد التوظيف
قاضي سابق في المحكمة العليا.
كان القاضي بيون هو القاضي الرئيسي
عندما تم تعيينك لأول مرة.
هل قمت بزيارة Tongin Sundae-guk؟
مثلجات؟
أعرف أنك تحب
حساء النقانق الدموية، السيد كيم.
من بين الأماكن الأربعة الرئيسية،
أعتقد أن تونغين هو الأفضل مذاقًا.
سأحضرها لك في وقت ما. انتظر.
السيدة بارك تحب الآيس كريم أيضًا، أليس كذلك؟
يمكنك المجيء أيضاً.
-عفوا؟
-القاضي كانغ...
أعطنا بعض الكلمات!
من المؤكد أنه جيد في الهروب.
ماذا في يده؟
مئة عام من العزلة.
رواية حائزة على جائزة نوبل.
أعلم أنها رواية، لكن...
في يوم كبير كهذا،
لماذا أحضر رواية؟
"مائة سنة؟"
هل سيحكم عليه
بالسجن 100 عام؟
هيا، دو هون!
-ماذا؟
-سخيف.
محكمة منطقة سيول المركزية،
أكبر محكمة في كوريا،
تتولى المحكمة الجزئية في سيول معالجة 70%
من القضايا المدنية والجنائية في سيول.
أهلاً سيدي.
أهلاً، القاضي كانغ. أراك لاحقًا.
محكمة
هذه قلعتي
وليس بإمكان أي شخص أن يأتي.
تحاول الدائرة الجنائية
لقضايا الفساد
أقوى الأشخاص في البلاد.
لقد وصلت إلى هذه القلعة
أسرع من أي شخص آخر.
مرحبًا.
كابتن! أهلاً، القاضي كانغ.
أهلاً سيدي!
الحلقة 1
كيف حال ركبتك؟
ليس أمرًا كبيرًا.
إنه مجرد التواء خفيف.
تعال. أنت تقول هذا دائمًا.
يقع محل جزارة تيولبو بالقرب.
زورونا لاحقًا.
لماذا؟
لماذا؟ اشتريت
لك بعض عظام ركبة وساق ثور.
اطهيهم على نار هادئة لفترة طويلة
للحصول على حساء لذيذ.
سيد.
فقط تأكد من الشفاء بسرعة.
بدون نجمنا المدافع المركزي،
لقد كان دفاعنا في حالة من الفوضى هذه الأيام.
إنها واسعة جدًا لدرجة أن
شاحنة يمكن أن تمر من خلالها.
سأضع ذلك في الاعتبار، يا كابتن.
تمام!
- وكما هو الحال دائمًا...
-سأميل إلى الأمام قليلًا.
سيلفي العمل اليوم!
127 ألف متابع
صباح الخير سيدي.
هل حصلت جدتك على غرفة في المستشفى؟
لا، ليس بعد. كلها ممتلئة.
أذكرني بالمسؤول
الإداري الرئيسي في مستشفى جامعة سيجين.
سيوفرون لك غرفة VIP.
سيد!
قلت أن جدتك قامت بتربيتك.
ستتحسن حالتها، فلا تقلق.
سأرسل له رسالة الآن.
شكرا جزيلا لك سيدي.
يمين.
-لا تقلق بشأن الرسوم.
-سيدي؟
سوف ترى.
شكرًا لك!
القاضي الرئيسي
كانغ دا ويت
ادخل.
هل علينا أن نذهب يا سيدي؟
دعنا نذهب.
الشركات العائلية، أو التكتلات التي تديرها العائلات،
والرؤساء السابقون،
الوزراء
وأعضاء المجلس.
السلطات
التي لا تخاف من أي شيء
لا أزال أرتجف من الخوف
عندما يستلقون على طاولة العمليات
أو يقفون أمام المحكمة.
-القاضي بيون.
-نعم، السيد جانج؟
هل أنت متأكد أن كل شيء سيكون على ما يرام؟
لا تقلق بشأن ذلك يا سيدي.
لقد تم تسويتها بالفعل.
نعم.
هذا هو هذا النوع من المكان.
الجميع ينهضون.
وأنا…
أنا الملك…
من هذا المكان.
الرجاء الجلوس.
شرفك،
لقد تقدمنا ​​بطلب
لتأجيل النطق بالحكم.
نعم لقد قرأته جيدا.
هل تحتاج إلى مزيد من الوقت مرة أخرى
للوصول إلى اتفاق؟
نعم، كما تعلم بالفعل،
تم إرجاع المبلغ المختلس بالكامل
إلى الشركة.
وتم سداد الضرائب المستحقة .
لكن بعض أجزاء الاتفاق
لا تزال قيد التنفيذ،
لذلك نحن بحاجة إلى مزيد من الوقت.
هل تتضمن تلك الأجزاء قيد التقدم
الاعتداء اللفظي والجسدي
على سكرتيراته الشابات…
والاعتداء الجنسي
على خادماته؟
المدعى عليه
وفيما يتعلق بتلك الأمور،
لقد كانت في معظمها مجرد سوء فهم.
ولكن من أجل الصالح العام،
لقد اعترفت بها باعتبارها عيوبي
وقد اتفقنا على التسوية،
يا سيدي القاضي.
تسوية؟
هذا مهم .
حسنًا، كم من الوقت تحتاج إليه بعد ذلك؟
لقد اقتربنا تقريبًا من الانتهاء من تسوية الأمور
مع الموظفين.
وبقي لدينا مدبرات المنزل الاثنتان،
لذا إذا كان بإمكانك منحنا ثلاثة أسابيع أخرى...
ثلاثة اسابيع؟
أعني…
ثلاثة أسابيع؟ حقًا؟
هل هذا سيكون كافيا؟
عفواً؟ حسناً...
إنهم شخصين فقط.
يا إلهي، أنت مضحك جدًا أيضًا.
كم عدد الضحايا؟
أرجو عرضها على الشاشة.
قام المتهم بتخصيص المشاريع
بشكل رئيسي لعائلته
وسرق أموال الشركة
لشراء مبنى في مانهاتن
ومصنع نبيذ في وادي نابا.
لقد كنت مشغولاً
بالبحث عن أرض لشرائها.
وفي الوقت نفسه، تم تسريح 800 موظف.
بحجة التقاعد الطوعي.
وإذا حسبت أفراد أسرهم،
فالعدد يصل إلى 2500.
شرفك--
بعد الثقة في الأرقام التي تم اختلاقها
من خلال المحاسبة الاحتيالية
والاستثمار في الشركة،
لقد رأى صغار المستثمرين في قطاع التجزئة
أن حياتهم قد دمرت
مع انخفاض أسعار الأسهم،
وعددهم وحده يصل إلى 24 ألفًا!
-سيدي القاضي.
-من فضلك اجلس.
لم أنته بعد
بعد التهرب من
دفع عشرات المليارات من الوون في الضرائب،
لقد أطلت هذه المحاكمة
بكل أنواع الضغط
ولم يدفعوا
حتى سنتًا واحدًا كضرائب لمدة خمس سنوات
في حين أن هناك عشرات الملايين
من العاملين بأجر هناك
يتم فرض ضريبة الدخل كل شهر!
وإذا لم يكن ذلك كافيا،
لقد اعتدت على إساءة معاملة موظفيك لفظيًا وجسديًا بشكل معتاد.
واعتديت جنسيا على
خادمات منزلك
الذين يحاولون تلبية احتياجاتهم
وتربية أطفالهم.
بعد مشاهدة هذا في الأخبار كل يوم،
عدد المواطنين الكوريين
الذين يشعرون بالغضب والكراهية للعيش هنا
يبلغ عددهم 50 مليونًا!
كيف ستقوم
بتسوية التعويض؟
لكل معاناتهم النفسية؟
ثلاثة أسابيع؟ هل هذا يكفي حقًا؟
رفضت المحكمة طلب المتهم
بتأجيل النطق بالحكم.
وتصدر المحكمة
الحكم التالي:
الحكم على المتهم
بالسجن لمدة عشر سنوات
وغرامة قدرها 70 مليار وون.
أمر في المحكمة.
بسبب خطر الطيران،
سيتم بموجب هذا القبض القبض على المتهم .
هل يجب على المحكمة
إبلاغ زوجك بهذا الأمر؟
يمين.
أي واحد يجب علينا أن نخطره؟
زوجك الشرعي؟ أو...
الذي تعيش معه؟
حسنًا…
أي شخص سوف يفعل ذلك.
حسنا إذن.
من فضلك خذه بعيدا.
أيها الوغد!
أنا آسف.
انا آسف سيدي.
هل تعتقد أنني سأقبل بهذا مستلقيا؟
أول قاضي لمكافحة الفساد
حاصل على شهادة الثانوية العامة فقط
القاضي الرئيسي كانج دا ويت
من محكمة منطقة سيول المركزية،
-فرض عقوبة أشد...
-أكثر من 310 آلاف.
أكثر مما توقعه أي شخص
من الرئيس التنفيذي لمجموعة JS جانج هيون باي
وأصبح على الفور
قاضيًا للشعب.
الكتاب الذي كان يحمله
في طريقه إلى المحكمة،
مائة عام من العزلة
أثارت الكثير من التكهنات
حول أهميتها.
ولكن المعنى
ربما يكون في العنوان نفسه.
إنه يرمز إلى عزمه المنفرد
على التمسك بمبادئه
وإصدار الحكم دون الاستسلام
لأي ضغط خارجي.
وهذا هو الرأي السائد.
في هذه الأثناء، الضحايا
الذين عانوا طويلاً...
أنا الفنان الخاص بك
-أنا...
قاضي الشعب!
سيد.
من يلعب مثل هذه الموسيقى الصاخبة
في المحكمة؟
نعم سيدتي يون؟
كيف كان الأمر مع جدتك؟
حصلنا لها على غرفة في المستشفى.
-حسنًا.
-كل هذا بفضلك يا سيدي.
شكراً جزيلاً.
يا إلهي، لا داعي لشكرني.
من سيساعد
أعضاء فريقي إذا لم أفعل ذلك؟
-أيضًا سيدي...
-نعم؟
لقد كنت رائعا اليوم!
اتصل بي موظفو المحكمة
من جميع أنحاء البلاد،
واستمروا في الحديث
عن مدى روعتك!
يا إلهي، لقد كانت مجرد حالة أخرى.
القاضي يقوم بعمله بهدوء
وفقًا للقانون والمبادئ.
ما هو الشيء المميز في هذا؟
تعال.
تواضعك يجعلك أكثر روعة.
-سيدي.
-نعم؟
في الواقع، أنا عضو
لجنة ترشيح العدالة في سيول
في نقابة موظفي المحكمة.
حقا؟ يا إلهي.
لم يكن لدي أي فكرة على الإطلاق.
هذا مُفاجئ جدًا.
سأصوت
لترشيحك كمرشحنا
- لقاضي المحكمة العليا.
- يا إلهي.
الجميع يقولون أنك ستساعد
الجيل الأصغر على أن يُسمع صوته
وتحسين بيئة العمل
في المحكمة العليا.
حتى مظهرك الجميل
سيكون مفيدًا للموظفين!
يا إلهي، أنا لا أزال صغيرًا جدًا.
وأفتقر إلى الكفاءة والخبرة.
ليس الأمر وكأنني أعمل كقاضي
فقط لتحقيق النجاح.
حسنًا، كنت أعلم أنك سترفض ذلك
لأنك متواضعة جداً.
هل تحتاج إلى تسجيلي المقيم؟
سوف تحتاج إلى إرفاقه
برسالة التوصية.
ما هذا؟
لقد كان لدي نسخة منه.
تمام.
سأقدمه. شكرًا لك.
اتمنى لك يوم جيد.
وكانت تلك الخطوة الأولى.
يمكن لأي شخص أن يوصي
بمرشح لمنصب قاضي المحكمة العليا.
بعد عملية الفحص،
وترشح اللجنة ثلاثة أضعاف
هذا العدد لمنصب رئيس القضاء.
ويختار رئيس المحكمة واحداً منهم
ويوصي به إلى الرئيس.
الخطوة الأولى هي الحصول على ترشيح
من قبل نقابة موظفي المحكمة.
ليس سيئًا.
لقد شققت طريقي من الأسفل إلى الأعلى،
مما أدى إلى قصة جيدة.
خلال الانتخابات الرئاسية
في الماضي،
اعتقد البعض أن هناك حاجة لمرشح
في الأربعينيات من عمره.
أعتقد أن الوقت قد حان للمحكمة
أن يكون لدينا قاضٍ شاب ومشرق
بدلاً من قاضٍ مسن.
إنه من خارج سيول
ولديه شهادة الثانوية العامة فقط.
فهو يفهم عامة الناس.
إذا لم ندعم شخصًا مثله،
فمن سندعم أيضًا يا أصدقائي؟
-حسنا.
-نعم.
بالمناسبة سيدي.
لقد كان هناك شيء يغلي
هناك لفترة من الوقت الآن.
أنت على حق.
رائحتها طيبة.
ماذا كنت تطبخ؟
هذا؟ لا شيء.
إنها حساء ركبة الثور وعظام الساق.
لدي ركبة سيئة جدًا.
يا له من شرف!
أنا أحصل على سكب مشروب
للقاضي الشعب.
يا إلهي.
أرجوك أن تسامحني يا سيدي.
كبير القضاة، جنائي
-أعتذر عن التسبب في المشاكل.
-تعال، لا تقل ذلك.
لا يمكنك أن تندم
إذا حكمت هيئة المحكمة
بناءً على قناعتها الخاصة.
قد يظن البعض أننا
نتدخل في المحاكمة.
-القاضي كانج.
-نعم سيدي؟
اعتقدت أنك شخص
سهل التعامل وعاقل.
رئيس قضاة الشؤون المدنية
لكن أعتقد أن لديك
الكثير من الأشياء المكبوتة في داخلك.
لا على الإطلاق يا سيدي.
توقف. كان ذلك لأنه صغير.
شين جونغ سيوك
رئيس محكمة منطقة سيول المركزية
ينبغي للقاضي الشاب
أن يكون عاطفيًا مثله.
وكانت تلك أيضًا الجلسة الأولى فقط.
سوف تذهب إلى محكمة الإستئناف.
لقد أصيب عالم الأعمال بالجنون
بسبب الضجة الإعلامية الكبيرة التي أحدثتها.
أنا قلق بشأن
كيفية رد البيت الأزرق.
السيد شين، هذا هو السبب الذي جعلني أقول
أن قسم قضايا الفساد
ينبغي أن يتم التعامل معه من قبل شخص يمكننا الوثوق به
من إدارة المحكمة الوطنية.
على الرغم من أن الاتجاه الأخير
هو كسر التسلسل الهرمي--
ثم هل تقول...
لقد عينت الشخص الخطأ؟
اعتذاري.
لا، لم أقصد ذلك.
لا سيدي!
إنه خطئي.
أنا آسف لأنني سببت لك المتاعب.
الجميع، أنا أعتذر!
من فضلك قل لي.
إنهم من أرقى الأرستقراطيين
في عالم القانون.
-لا سيدي.
-ماذا تقصد بـ "لا"؟
ولكن بما أنهم مجرد هواة قراءة الكتب،
إنهم لا يفهمون
أن السياسة كائن حي.
من الصعب خدمة الوطن، أليس كذلك؟
هذه مُقوِّيات عشبية. تناولها.
خدمة للوطن؟
أنا مجرد مساعد لعضو في الجمعية الوطنية.
على الرغم من ذلك، فإن رئيسك هو شخصية سياسية كبيرة.
لا بد أن يكون الأمر صعبا.
لقد كانت الأيام صعبة للغاية هذه الأيام.
تستمر الحوادث في الحدوث،
مما أدى إلى انخفاض معدلات الموافقة.
نحن بحاجة إلى شيء
لتغيير الجو.
في أي إدارة،
عندما تنخفض نسبة الموافقة،
يحاولون تغيير الأمور
من خلال اتخاذ إجراءات صارمة ضد الشركات العائلية.
البلد بأكمله يكره
الرئيس جانج هيون باي
لأنه اعتاد ضرب عصاه.
فماذا لو كان القاضي الشاب
الذي تخلص من الرئيس جانج
هل هو أيضا مرشح للعدالة؟
سيكون بمثابة بطاقة جيدة للعب.
تعيين صادم
لمن يفهم عقول الشباب.
أيها القاضي كانغ، ماذا تنتظر؟
أسرع وافعلها.
نعم سيدي.
أنا في خدمتك.
أنا أتعهد بالولاء!
هذا ما أتحدث عنه.
نعم!
أنت تتصرف بشكل جيد عادة.
لماذا ذهبت فجأة إلى أبعد من الحد؟
مهلا، توقف عن ذلك بالفعل.
القاضي كانغ هو…
هل جبهتك بخير؟
جوتشوجانغ!
إنه معجون الفلفل الأحمر.
لتغميس الوجبات الخفيفة فيها.
إنه مالح.
يا إلهي، هذا الرجل!
أنت لست مثل القضاة الآخرين.
أنت شاب، لكنك تحاول جاهدا.
ولكن لا تحاول كثيرا.
إنه أمر غير مريح بعض الشيء
عندما يكون شخص ما عنيدًا جدًا.
-تعال.
-أنا أمزح!
نعم سيدي.
دعونا نشرب على ذلك.
-هتاف.
هتافات.
"لا تحاول كثيرا"؟
كم هو سخيف.
يمكن لأولئك الذين عملوا بجد مثلي
أن ينظروا إليّ بازدراء.
ولكنكم لا تستطيعون ذلك.
أبداً.
إنه القاضي كانج!
القاضي كانغ!
-سيدي، بضع كلمات!
-من فضلك أعطنا بضع كلمات!
القاضي كانغ،
هل كان هناك ضغط خارجي؟
سيدي، ما رأيك في لقبك
"قاضي الشعب"؟
يمين.
أنا آسف. كما ترى،
لدي الكثير من الحالات التي يجب أن ألحق بها.
مرحباً، السيدة بارك.
آسف!
-كانغ دا ويت، قاضي الشعب.
-جيز.
السيد كيم.
يقولون أنك ستكون
مرشح العدالة القادم.
هيا، أنا لا أزال صغيرًا جدًا.
يمين؟
إن القاضي في الأربعينيات من عمره
غير عقلاني بعض الشيء
إيمانويل ماكرون،
رئيس فرنسا، 39 عامًا.
ريشي سوناك،
رئيس وزراء إنجلترا، 42 عامًا.
القاضي الكوري السابق جو جاي هو، 41 عامًا.
هذه هي الأعمار
التي تم تعيينهم فيها.
كانج دا ويت، من مواليد عام 1981.
لقد كنت مستعدًا جيدًا، القاضي كانج.
صباح الخير.
صباح الخير سيدي.
لماذا تستمرون في حمل
الوثائق القديمة التي سنقوم بتمزيقها؟
ماذا؟
للتمرين.
من أجل الخير!
بجدية؟ اللعنة.
يا إلهي.
رشّح قاضيًا مستقبليًا
يا عزيزي! ماذا سنفعل؟
لا بد أن الأمر استغرق وقتًا طويلاً
حتى أصبح جاهزًا.
هل انت بخير؟
نعم، شكرا لك.
يا إلهي، لا بد أنك جديد.
هل زملاؤك الأكبر سناً
يطلبون منك نسخ الكثير من الأشياء؟
ماذا؟ لا، ليس هذا هو الأمر.
انا أعلم. ليس عليك أن تشرح.
يا إلهي، هناك الكثير.
لا يمكنك نسخ كل هذه الأشياء بمفردك.
-يا إلهي.
-لا، لا بأس!
سأفعل ذلك.
-أشعر بالسوء الشديد.
-لا تكن كذلك.
وظيفتك هي وظيفتي.
نحن جميعا عائلة كبيرة هنا،
أليس كذلك؟
"عائلة"؟
نعم بالتأكيد.
شكرًا لك.
أنا آسف، ولكن بالصدفة،
هل بإمكانك أن تأخذ هذه الأوراق من أجلي؟
اوراق؟
لم يكونوا يمزحون
بشأن كون الجيل Z شيئًا آخر.
مبتدئ في المستوى الأدنى
يطلب أوراقًا من رئيس القضاة؟
بمجرد أن أصبح قاضيًا، سأقوم بـ--
بالطبع أستطيع!
حسناً. إذًا...
من الصعب التغلب عليهم في البداية.
من الممكن أن تؤذي ظهرك أيضًا.
هذه الشارة. هل أنت محامي؟
نعم.
تعال.
كان ينبغي عليك أن تخبرني بذلك على الفور.
اعتقدت أنك موظف في المحكمة هنا
من كان له صوت.
آسف؟
تصويت؟
ماذا تتحدث عنه؟
كان ينبغي عليهم إرسال موظف.
لماذا يقوم المحامي بنسخ هذه الوثائق؟
يا له من أمر مُربك.
لا أستطيع أن أصدق هذا الرجل العجوز.
-"رجل عجوز"؟
-نعم. أنتِ لستِ عجوزًا، أليس كذلك؟
-ماذا؟
-أنت
---ماذا؟
نعم.
أنا محامي في مجال المصلحة العامة
بدون أي مساعدين،
لذلك أفعل كل شيء بنفسي.
كنت اسألك
هل إنزال تلك الأوراق من أجلي
هو أمر فظيع إلى هذا الحد؟
ماذا قلت؟
قلت أنك محامي.
ألا تعرف مع من تتحدث؟
لماذا يجب أن أعرف من أنت؟
هل لا تملك جهاز تلفزيون أو تشاهد الأخبار؟
لا بد وأنك لا تهتم
بما يحدث في العالم.
-لابد أن يكون هذا الرجل العجوز نرجسيًا.
-ماذا؟
يمكنك العودة إلى طريقك.
هل أنت مهم لهذه الدرجة؟
لا أستطيع أن أصدقها. نعم.
-أنا شخص مهم--
-القاضي كانج.
هل أكلت بعد؟
حسنًا، أعتقد أننا بخير الآن.
هذه الآلة قديمة
لذلك في بعض الأحيان، عليك أن
تضربه حتى يعمل.
وداعا إذن.
-هل ذهبت إلى تونغين سونداى جوك؟
-لقد فعلنا.
إنه لطيف للغاية.
محامي المصلحة العامة، قدمي.
عملها لا يجلب المال حتى،
فلماذا هي مغرورة إلى هذا الحد؟
من يدري إن كانت قادرة على توفير لقمة العيش؟
رسالة نصية
لقد رشحك اتحاد موظفي المحكمة
كمرشحهم للعدالة.
أهلاً سيدي.
سمعنا أنك تم ترشيحك
كمرشح للعدالة.
هل ستقبل
عملية الفحص؟
-حسنًا...
-سيدي، هل يمكننا إجراء مقابلة سريعة؟
ما هو شعورك؟
-السيدة بارك.
-نعم؟
هل تحب الشوكولاتة؟
عذرا؟ لماذا تسأل فجأة؟
هناك اقتباس مشهور
من فيلم أحبه، فورست غامب.
"أمي كانت تقول دائمًا..."
حسناً. ولكن ماذا يعني ذلك؟
انا أيضا لا اعرف.
ماذا يعني ذلك؟
-عذرا؟
-يا إلهي، ما هذا الخط الصعب.
سيدي، هل أنت توافق
على عملية الفحص؟
-من فضلك أخبرنا.
-هل أنت موافق؟
ماذا كان هذا؟
لماذا كان يتكلم
باللغة الإنجليزية السيئة مثل السياسي؟
ربما كان يقصد "لا أحد يعرف المستقبل"؟
"احصل على..." لابد أنه حصل عليها.
لا بد أنه حصل على المكان.
لا بد أنه وافق على العملية.
أرى.
لقد وصلت تقريبا، يا أمي.
دا-ويت!
أم!
أمي، هل كان العمل
في المصنع صعبًا اليوم؟
لا، لم يكن كذلك.
-كيف حال أسفل ظهرك؟
-إنه بخير.
هنا.
إنها هدية.
يا إلهي، هذا...
إنها هديتي المفضلة.
إنه حامض جداً.
لماذا تحبه كثيرا
وهو حامض جدا؟
يمكن أن تكون الحياة حامضة ومريرة للغاية
بدلا من أن تكون حلوة.
سوف تفهم عندما تكبر.
ماذا يجب أن نطبخ للعشاء؟
-لا أعلم.
-ماذا تريد؟
-لحم الخنزير المقلي الحار.
-حقا؟
-نعم.
-حسنا.
أواخر صيف عام 1998
-أتمنى لك يومًا سعيدًا.
-مرحباً.
يا إلهي، دا-ويت هنا.
الحياة في السكن الجامعي صعبة، أليس كذلك؟
الدراسة ليست سيئة، لكن
أمي تواجه صعوبة أكبر.
-هل لديكم مشمش؟
-مشمش؟
موسمهم في يونيو.
الآن فات الأوان.
الكاكي حلو ولذيذ هذه الأيام.
لكني أريد المشمش بدلًا منه.
أريد الحامض لا الحلو.
أمي، أنا في المنزل.
أم؟
أم.
أم!
أمي أنظري إلي.
أمي، ما الأمر؟
أم!
يا رجل، إنه حلو.
هذه المشمشات باهظة الثمن من المتاجر الكبرى...
ليست حامضة أو مرة يا أمي.
إنهم لطيفون.
حلوة جداً.
محكمة
صباح الخير!
سيدي، هل وافقت
على عملية الفحص؟
إنه لشرف لي أن يتم ترشيحي،
ولكن ليس لدي أي طموحات.
ماذا؟ من فضلك خذ بعضًا!
كل شيء فيك عظيم،
لكن افتقارك للطموح هو عيب.
في المحكمة العليا،
لن أعمل معك بعد الآن.
هذا محزن.
يمكنك أن تأخذني معك.
أرجو ترقيتي
إلى منصب سكرتير العدل.
آنسة يون،
أنتِ طموحة. هذا ساحر.
أنا أؤمن بك يا سيدي.
حسناً، اتصل بك زميلك
من المدرسة الابتدائية.
"كيم جو-سوب"؟ من هذا؟
قال إن "الطفل" سوف يدق الجرس.
صغير؟ كيم... صغير؟
يمينًا. كيم جوفينيل.
لماذا هذا الوخز...
ماذا اتصل فجأة؟
آخر مرة رأيته
كان في المدرسة الابتدائية.
ماذا؟
يا صغيري!
إدارة بستانٍ أمرٌ صعبٌ بالتأكيد.
انظر إلى مدى سمرتك.
مهلا، عندما كنت صغيرا،
اعتقدت أن عائلتك
هي الأغنى في العالم.
هيا، بستاني ليس كبيرًا إلى هذا الحد.
-أنت شخص مذهل.
-تعال.
مهلا، دعونا نقطع الدردشة.
-فقط قم بالتوقيع لي على 100 توقيع.
-يا إلهي، هل ستتوقف؟
أنا هنا للحصول على توقيعك
نيابة عن مدينتنا.
من يوقع لصديق؟
هيا، إنه أمر محرج.
-توقف عن الشكوى وافعل ذلك.
-لا.
لا؟
بالنسبة للتوقيعات،
يعمل قلم الفرشاة هذا بشكل أفضل.
هل تحمل معك أقلام الفرشاة أيضًا؟
-دا-ويت.
-نعم؟
قاضي الشعب
أنت حقا شيء آخر.
لقد كانت حياتك صعبة للغاية
عندما كنت تكبر في الريف.
الآن، لقد أصبحت ناجحاً جداً.
-أنا لا أعرف مكاني، أليس كذلك؟
-ماذا؟
هيا، لا تكن سخيفًا!
لا ينبغي لي أن أذكر ذلك.
انسى ذلك.
-على أية حال...
-نعم.
هل تتذكر جي مين؟
مني؟
هل تقصد بانج جي مين؟
نعم حبك الأول.
اخرج من هنا أيها الأحمق.
لقد كانت معجبة بي، ولكنني لم أكن معجبة بها.
-لا، لم أكن معجبًا بها.
-هل هذا صحيح؟
لقد توسلت إلي أن أقرضك 30 ألف وون
لشراء هدية عيد ميلاد لها،
ولم تسدد لي أموالي بعد.
يا إلهي، هل فعلت ذلك؟
-ماذا؟ تريدها الآن؟
-لا، انسَ الأمر!
لا، أريد أن أرسل صديقي أولاً.
لا، سائقي المعين سيأتي قريبًا.
-استمر.
-لا، اذهب أنت.
-اذهب.
-اذهب أنت أولاً.
- مهلا، اذهب أولا.
- لقد أخبرتك أن تذهب أولا، أيها الأحمق.
مهلا، ما هذا؟
-ماذا؟
-يا إلهي!
يا!
تمام.
يا إلهي.
أبق على اتصال.
نعم، لنبقى على تواصل
من الآن فصاعدًا. حسنًا؟
لا تتجاهل أصدقائك القدامى
فقط لأنك ناجح الآن.
حسنا بالفعل.
نعم. قاضي الشعب!
حظ سعيد!
يا إلهي، أنت صغير جدًا.
-سأذهب.
-حسنًا.
أراك لاحقًا.
سيدي، من فضلك قم بالقيادة بأمان.
محكمة
يا إلهي، السيد كيم.
لماذا أنت هنا في وقت مبكر جدا؟
القاضي كانغ
يتعلق الأمر بالحكم عليك الأسبوع الماضي
لرئيس شركة Jungbu Pharmaceuticals Yoo.
-هل يمكنك
أن تقول- ...
القاضي لا يتكلم إلا من خلال أحكامه.
فقط أجب على سؤال واحد لنا.
في الوقت الحالي، أنت تقوم بمزيد من المقابلات
من أي شخص آخر في كوريا.
ما هذا؟
ماذا؟ هل يوجد شيء في صندوق سيارتك؟
-صحيح!
-ماذا؟
ملابسي الداخلية!
لقد نسيت أن أغسل ملابسي الداخلية
بعد أن لعبت كرة القدم هذا الصباح.
-أين-
...
رائحتها سيئة للغاية
رائحتها كرائحة جثة.
عليّ الذهاب إلى المغسلة!
سأذهب إلى المغسلة.
من الأفضل أن أذهب.
-المغسلة-
...
أرجو أن تقول شيئا عن هذه القضية.
يمكن أن يكون قصيرًا! هيا!
يمكن أن يكون غريبًا جدًا في بعض الأحيان.
لماذا يذهب إلى المغسلة؟
هل كنت مخطئا؟
لا، هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
هل هذه عادة من العمل؟
أستطيع تخمين الكمية من حجم الصندوق.
عندما تم ملؤها بفواتير جديدة بقيمة 50000 وون،
الحقيبة 300 مليون.
علبة راميون تساوي ٦٠٠ مليون.
علبة تفاح تساوي ١.٢ مليار.
لا، لا يمكن أن يكون...
سيطر على نفسك.
في هذه اللحظة الحاسمة،
عندما أكون على وشك أن أصبح قاضيًا،
هناك 1.2 مليار وون
نقدًا في صندوق سيارتي؟
لا يوجد هناك طريقة.
مستحيل.
هذا هو دا ويت.
من هو الذي؟
أنت…
لقد مارسوا الجنس.
لا!
لماذا لا يلتقط؟
فكر. هيا، فكر.
يقولون أن العقل الصافي
يمكن أن يساعدك على البقاء حتى في مواجهة الدب.
أم كان نمرًا؟
لا، هذا ليس ما هو مهم الآن.
يا قاضي الشعب
أنا في طريقي إلى المنزل الآن.
حسنًا، في وقت كهذا،
ينبغي لي أن أتحقق من الحقائق أولاً.
هل عدت بسلامة الليلة الماضية؟
هيا، هل تعتقد أن هذا الرجل الريفي
لم يجد فندقه؟
لقد كنت قلقا عليك يا صديقي.
بالمناسبة،
هل تركت شيئا في سيارتي؟
ماذا؟ ماذا تتحدث عنه؟
لقد غادرنا أنا وأنت في نفس الوقت
بعد الشرب.
يمين.
صحيح؟ انا اعرف ذلك.
مهلا، لا تفهموني خطأ،
ولكن لم يكن لديك خدمة لتطلبها مني
أو أي شيء من هذا القبيل، أليس كذلك؟
مع ؟
بالطبع، لدي واحدة.
ما هذا؟
حسنًا…
100 توقيع آخر.
سأستخدمهم للتفاخر.
"أنا أفضل صديق للقاضي كانغ."
"أنا شخص مهم."
حَسَنًا. توقيعاتي.
حسنًا، بالتأكيد. لا توجد مشكلة على الإطلاق.
حسناً إذًا. عد إلى المنزل سالماً.
أراكِ في المرة القادمة.
يمين.
كأنه حصل على 1.2 مليار وون.
وقال السائق المعين أيضًا
أنه لم يحدث شيء.
لا يوجد كاميرات مراقبة في موقف السيارات الخاص بمكان الشواء .
سيارتي كانت متوقفة هنا.
ثم…
إنه يواجه هذا الطريق.
ينبغي لي أن أتصل بالشرطة
وأطلب منهم التحقيق...
لكن…
صندوق تفاح مملوء بـ1.2 مليار وون
في سيارة قاضي مكافحة الفساد.
هذا لا يبدو جيدا على الإطلاق.
سيبدو الأمر كما لو أنني غيرت رأيي
بسبب الخوف بعد قبول المال.
جريمة الرشوة تثبت
بمجرد قبولها.
ولكن إذا كانت رشوة
فلابد أن يكون هناك من قدمها!
لقد جاء المال أولاً ولم يكن هناك أحد حوله...
هذا يعني أنها لم تكن رشوة،
بل فخًا.
إنه الطعم.
طعم لاصطيادي.
هل هذا صحيح؟
نعم سيدي.
لم يقدم أحد كل هذه الأموال،
لكنها كانت في سيارة القاضي؟
من سيشتري هذا؟
مع ذلك، أعتقد أنني يجب أن أخبر
الشرطة أولاً.
رئيسهم يحترمك كثيرًا.
لا.
الآن، رئيس بارك
يائسًا ليصبح
مفوضًا عامًا.
إن قمع القضاة والمدعين العامين
هو أكبر مشاكلهم. لماذا؟
لأنه سيكون في الأخبار.
هل تقول أنهم سيجعلون
من الأمر مشكلة أكبر؟
هذا لا يتعلق بك فقط.
أنت مشهور في جميع أنحاء البلاد
باعتبارك قاضي الشعب.
إذا انتشر هذا الخبر، فإنه سيؤثر عليك،
سيؤثر عليّ تعيينك...
أنت على حق.
سيكون الأمر مشكلة بالنسبة لك أيضًا،
وخاصة خلال هذه الفترة الحساسة
التي تسبق تعيين القاضي.
عليك اللعنة.
هل هناك طريقة
للتعامل مع هذا الأمر بهدوء؟
سيدي، هذا طُعم
كان المقصود هو الإيقاع بنا.
في وقت كهذا،
بدلاً من الاختباء في الخوف،
علينا أن نرد الضربة.
ضربة للخلف؟
كانت هذه الرسالة في الصندوق.
دعونا نفعل ما يريدون.
"استخدمها لقضية جيدة."
نعم، بما أن هذا ما كتبوه،
دعونا نفعل ذلك.
ماذا يمكنهم أن يفعلوا؟
"لا، لقد كانت في الواقع رشوة."
"لقد وضعته سراً
في صندوق سيارة كانج دا ويت لأمارس الجنس معه."
هل سيكونون قادرين على قول ذلك؟
هل سيكون الأمر على ما يرام حقا؟
تبرع ضخم مجهول المصدر
لمحكمة سيول المركزية
إنه على حق تماما.
قصة مؤثرة وليست كبيرة جدًا.
وفي هذه الأثناء ، تمكن السيد شين من
الترويج لنفسه.
استخدمها لقضية جيدة
حسنًا. ماذا ستفعل الآن
أيها الجبان؟
لقد تبرعت عن طريق الخطأ بمبلغ 1.2 مليار وون
أثناء محاولتك خداعي.
أنا متأكد أنك ستذهب إلى الجنة، أيها الوغد!
جيد لك أيها الأحمق!
سيدي، السيد شين يحتاج لرؤيتك الآن.
ماذا؟
هل رأيت المقال يا سيدي؟
ما هو قصدك أيها الوغد؟
عذراً؟ ماذا تقصد يا سيدي؟
السيد شين.
لقد وثقت بك وأرشدتك
عندما كنت لا أحد
بدون شهادة جامعية.
كيف يمكنك أن تخونني بهذه الطريقة
أيها الثعبان؟
سيدي، ما الذي تتحدث عنه على الأرض؟
تفضل.
هذا هو…
يا إلهي، لا ينبغي لك أن تفعل ذلك.
يا.
إنه ثقيل جداً.
شكرًا.
أتمنى أن تستمتعوا.
هذا ليس...
هذا ليس انا.
لم افعل ذلك ابدًا.
هذا مزيف.
بعض المجانين يستخدمون فيديو معدل
-للعبث مع-
...
لا أستطيع أن أصدق مدى وقاحتك.
هل مازلت تحاول خداعي
بعد رؤية ذلك؟
ما هو قصدك؟
لماذا جررتني إلى هذا
بعد أخذ الرشوة؟
لماذا؟
"فاعل خير مجهول؟"
"استخدامه لقضية جيدة؟"
أنت ابن ال…
لقد فعلت هذا عمدا
لتخدعني، أليس كذلك؟
حسنًا، سأحاول أن أفهم.
فقط أخبرني لماذا.
- ماذا كان قصدك؟
- لا سيدي!
هذا الرجل هو كيم جو سوب،
وهو يملك بستانًا ريفيًا.
ماذا؟ كيم جو سوب؟
-بستان ريفي؟
-نعم!
ألا تعرف من هو؟
إنه صديقي من المدرسة الابتدائية.
هذا الوغد...
هو يو جاي بوم، الذي حاولت القبض
عليه بتهمة الاحتيال المتسلسل.
إنه مطلوب الآن بتهمة ارتكاب جريمة احتيال
والهروب بعد إطلاق سراحه!
لا يوجد هناك طريقة.
فحص السجلات الجنائية والتحقيقية
مذكرة توقيف
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
هذا لا يمكن...
لا يوجد هناك طريقة.
الرقم الذي طلبته
غير موجود في الخدمة.
كيم يونغ
مستحيل.
-الرقم الذي طلبته...
-لا!
لا.
-الرقم الذي طلبته...
-لا.
-لا.-
…ليس في الخدمة.
عليك اللعنة.
باي جونغ هوان، زميل الدراسة
أهلًا جونغ هوان.
أنا دا ويت. مرّ وقت طويل.
مهلا، دا-ويت.
ما هذا الاتصال المفاجئ؟
لقد مرّت سنوات.
آسف للاتصال بك فجأة بهذه الطريقة،
ولكنني في عجلة من أمري بعض الشيء.
هل تتذكر كيم جو سوب
من مدرستنا الابتدائية؟
كنت أتساءل إذا كنت تعرف رقمه.
كيم جو سوب؟
حسنًا، لقد رأيته مؤخرًا،
ولكن ليس لدي رقمه.
هل تتحدث عن الأحداث؟
نعم، كيم جوفينيل!
نعم، هذا صحيح.
عن ماذا تتحدث يا رجل؟
لقد مات منذ عشر سنوات.
ماذا؟
توفي في سن مبكرة
بسبب تمدد الأوعية الدموية في المخ.
لقد كان هذا متوارثا في عائلته.
ولكن ماذا تقصد بأنك رأيته مؤخرًا؟
في الحقيقة…
لا بد أنني كنت مخطئًا.
آسف لإزعاجك.
سأتصل بك في المرة القادمة.
يو جاي بيوم
هوية جديدة لمدان سابق بالاحتيال كرئيس تنفيذي لشركة ناشئة
شركة ناشئة تتلقى مساعدة حكومية
على الرغم من سجلها في الاحتيال
بالفعل عدة تحذيرات
لي،
الحياة لم تكن
صندوقًا من الشوكولاتة اللذيذة.
لقد كان صندوقًا من التفاح السام،
بغض النظر عن مدى جهدي.
هل تعتقد أنني سنو وايت أو شيء من هذا القبيل؟
هل كنت تعتقد أنني سأموت
بعد أكل تلك التفاحة السامة؟
هل تعلم
ما مررت به للوصول إلى هنا؟
يا إلهي، كم هذا؟
مهلا. لقد كنت على حق، أليس كذلك؟
إنها خدعة عميقة.
لم أفعل ذلك أبدًا. أتذكر ذلك بوضوح.
-القاضي كانج.
-نعم؟
لا يمكن لتقنية Deepfake الحالية
أن تبدو طبيعية بعد.
كيف زيّفوا هذا؟
لماذا يبدو حقيقيًا جدًا؟
انا اسف حقا
لكنني نظرت إليه إطارًا تلو الآخر.
لقد قمت أيضًا بالتحقق من المصادر،
لكن هذا الفيديو حقيقي.
ثم، لابد أنهم استأجروا شخصًا
يشبهني تمامًا--
سيد.
ليس لديك أخ توأم، أليس كذلك؟ لا.
كن صادقا.
هل أخذت المال أم لا؟
توقف عن الالتقاط.
هذا يقودني إلى الجنون.
هل فقدت عقلي حقا؟
إذا لم يتم تغيير هذا،
هل تقول أن هذا أنا حقا؟
هل هذا أنا حقا؟
محكمة
أرجو أن تمنحني بعض الوقت يا سيدي.
سأسحب كل الخيوط التي أملكها
والوصول إلى قاع--
اتخذ خيارا.
سيدي؟ أي خيار؟
هل ستستقيل بهدوء
قبل أن تنتشر الكلمة؟
أم ستواجه تحقيقًا من قبل الشرطة
بسبب تلقي رشوة كبيرة؟
من محتال متسلسل؟
لا!
لقد كان هذا فخًا!
-لم أكن أنا! لا!
-قاضي الشعب!
لقد وثقت بك كثيرًا!
لا لم افعل ذلك!
سيد.
يبدو أن لدي إجابتك.
قم بإرسال خطاب استقالتك
على الفور.
بالمناسبة، حتى لو توقفت،
لن تتمكن من فتح
مكتب محاماة لفترة من الوقت.
ماذا تقصد؟
لقد سحب الدكتور أوه جيو جانج
بعض الخيوط،
لذلك تمكنا
من تغطية هذا الأمر بهدوء.
ولكن بصفتي رئيسًا
لنقابة المحامين،
لا يمكنه أن يسمح لقاضي فاسد مثلك...
لتصبح محاميا.
قاضٍ فاسد؟ سيدي، أنا...
بعد أن تلقيت شخصيا تلك الرشوة،
هل مازلت وقحًا إلى هذا الحد؟
يجب عليك أن تشكرني لأنني سمحت لك بالاستقالة
دون أن أخبر أحدا.
سواء كنت مدير مكتب محاماة
في الدولة أو تقوم بأعمال يدوية،
فقط عش بهدوء.
ولا تقترب منا
في منطقة سيوتشو دونج.
كانغ دا ويت
محاكم كوريا
السلامة أولاً:
خطر السقوط
خطوة واحدة.
لقد كانت مجرد الخطوة الأولى.
لقد كنت قريبًا جدًا.
دا ويت.
فقط وعدني...
شيئين.
اقتلني
ونشرت رمادي على النهر...
حتى لا تضطر إلى ذلك
تعالوا لرؤيتي كل عام.
تمام؟
أم.
لا تنظر للخلف
استمر بالتحرك للأمام.
فقط استمر بالتحرك للأمام...
بدون توقف.
يجب عليك أن…
تصبح ناجحا.
عليك أن تنجح
حتى لا ينظر إليك الناس بازدراء.
اذهب إلى أبعد مدى…
كما يمكنك،
ابني.
فهمتها؟
أم.
مرحبًا؟
هذا أنا.
من هذا؟
لا يُصدَّق. يا إلهي، إنه أنا.
ألا تتذكرني؟
اوه جونغ ان؟
دا ويت.
لقد تذكرت صوتي بعد كل شيء.
كيف يمكنني أن أنسى؟
إنه صوتك.
لم تتغير على الإطلاق.
مازلت تشعر بالحرج الشديد.
أنت لم تتغير أيضاً.
تتحدث معي بشكل غير رسمي
عندما تريد.
ما هي المناسبة؟
لم نتواصل
منذ تدريبنا.
لا يهم ذلك.
انضم إلى شركتي القانونية.
شركتك؟ أوه وشركاه؟
لقد سمعت كل ما حدث لك.
ماذا تقصد؟
لا تسألني كيف عرفت ذلك.
جونغ إن، أنا--
تسجيل المحامي؟
لا تقلق، لقد أقنعت أبي بالفعل.
هل أقنعت الدكتور أوه؟
نعم.
لماذا؟ لماذا
كل هذا العناء؟
لمساعدتك؟
لا.
أريدك أن تساعدني.
محكمة
القاضي الرئيسي كانغ دا ويت
قسم الجرائم الجنائية،
غرفة رؤساء القضاة للفساد
لا يمكنك فعل هذا يا سيدي.
لم تعطينا حتى أي تحذير.
أنا آسف.
لم يكن هذا خيارًا
أستطيع استشارته مع الآخرين.
سيدي ماذا يحدث؟
إنه ليس موسم التوظيف،
فلماذا تستقيل إذن؟
كان منصب العدالة
أمامك مباشرةً. فلماذا...؟
أنا مرهق جدًا.
سأحصل على بعض الراحة
وأتحدث معك عن هذا الأمر لاحقًا.
سيد.
لا تقلق سأعود.
لا يهم ماذا.
أسسها الدكتور أوه جيو جانج،
العملاق الذي يتحكم
العالم القانوني من الظل،
Oh & Partners هي شركة المحاماة الرائدة في كوريا
والتي تضم أفضل المحامين.
نعم، إنه المكان الذي يناسبني تمامًا.
باستخدام هذا كحجر الأساس،
سأعود
إلى المكان الذي أنتمي إليه.
جونغ-إن؟
مرحباً.
إنه مشرق جدًا هنا.
يتمسك.
ولكن هل تعلم ماذا؟
هذا المكان جميل جداً.
مكتب الشريك الإداري
في أكبر شركة محاماة في كوريا.
إنها واسعة، أليس كذلك؟
لكن ألا يبدو الأمر فارغًا بعض الشيء؟
لا، من المفترض أن تساعدك المساحة الفارغة
على الإبداع.
حقًا؟
بالمناسبة،
يجب أن تكون النوافذ متجهة نحو الجنوب الشرقي.
إنهم يحصلون على الكثير من الشمس.
أنا شخصيا أحب ذلك
عندما يواجهون الجنوب الغربي.
أنا أميل إلى الاستمتاع بأشعة الشمس بعد الظهر.
هل هذا صحيح؟
الديكور ليس سيئا أيضا.
جميع المكاتب الشريكة
متشابهة إلى حد كبير، أليس كذلك؟
حسنًا، نعم. إنهما متشابهان أساسًا.
أرى.
جونغ إن، أريد أن أشكرك.
لن أنسى لطفك.
سأبني Oh & Partners
إلى شركة محاماة عالمية.
أنت تعرف أنني رجل كلمتي.
هذا الشغف لديك لن يتضاءل أبدًا.
هل هذا هو السبب الذي جعلني أقع في حبك؟
هل كان ذلك بسبب شغفي؟
اعتقدت أن ذلك كان بسبب مظهري الجيد.
ولا زال لديك تلك الثقة.
اتبعني وسأريك مكانك.
ولكنني جلست فقط.
دعنا نذهب.
سأحب أن أرى مكتبي.
أحب المكاتب الموجودة على هذا الجانب أيضًا.
هل هذا مكتبي؟
لا، إنه من هنا.
علينا فقط النزول على الدرج.
السلالم؟ ولكن ماذا عن المصاعد؟
ماذا؟ لا تحب السلالم؟
لا، أنا أحب السلالم. إنه تمرين جيد.
-هذه أخبار جيدة إذن.
-ماذا تقصد؟
سوف ترى ذلك عندما تصل إلى هناك.
هناك فناء أيضا.
- لقد نمت الشركة كثيرًا.
- لدينا الكثير من المحامين الآن.
لقد أطلقنا فريق Pro Bono أيضًا.
خدمة مجانية؟ تمثيل مجاني؟
لا تسمها مجانية.
العمل الخيري العام.
إنه فريق لقضايا المصلحة العامة.
يمينًا، فريق دعوى قضائية مجاني.
انتظر.
شركة مثل Oh & Partners
تتقاضى مليون وون في الساعة
هل لديك فريق
لا يجني المال؟
لماذا؟
وتقع على عاتق مكاتب المحاماة أيضًا
مسؤوليات اجتماعية.
هل لم تسمع عن ESG؟
البيئة والمجتمع والحوكمة
لقد اقتربنا. تعال من هنا.
انتظر. أسمع نباح الكلاب.
لماذا تكون الكلاب...
يا!
-لماذا وضعت هذا هنا؟
-لا يمكنك السماح لهم بالذهاب إلى هنا.
-ما هذا المكان؟
-هذا مجنون.
-لا!
-الجميع!
فريق العمل التطوعي!
المحامي كانج دا ويت موجود هنا.
-مرحبا!
-مرحبا بك سيدي!
دول-اي، لا!
مهلا، هذا لا يمكن أن يكون...
هذا هو المكان الذي ستعمل فيه الآن.
إنه فريق لقضايا المصلحة العامة،
وليس القضايا المجانية.
-لحظة واحدة.
-أنا أحتاج لحظة أيضًا.
-جونغ إن. أهلاً.
-أهلاً؟
لماذا المكان مظلم جداً هنا؟
-إنه مظلل، أليس كذلك؟
-ماذا؟
ولهذا السبب تنمو الفطر بشكل جيد هنا.
هذا هو شاي فطر شيتاكي.
فطر شيتاكي…
آسف.
نحن نتعامل مع قضية تتعلق بأولئك
الذين ينقذون الكلاب المهجورة.
يتعين علينا الاعتناء بالكلاب
أثناء التحقيق معهم.
دمية-اي!
ها أنت ذا. تعال هنا يا دول-اي.
يجب عليك الدخول الآن.
سمعت أنك كنت قاضيا بارزا.
من فضلك علمني طريقتك!
أنا هوانج جون يو، محامٍ شاب
يرغب دائمًا في التعلم.
دعني أقول لك مرحباً أيضاً. ولدٌ صالح.
-دقيقة واحدة فقط.
-آسف.
مرحبًا، أنا المحامي يو نان هوي!
أنا مهتم بحقوق المرأة
ورعاية الطفل وحقوق الحيوان.
-لماذا يستمرون بإعطائي أشياء؟
-ما هي المجالات التي تهمك يا سيدي؟
حسنًا…
كل ما يتعلق بالمصلحة العامة.
حقا؟ كنت أعلم ذلك.
المحامي جانج.
نعم، نعم.
فقط انتظر هنا قليلا.
أنا أكون…
أنا جانج يونج سيل.
إنه اسم غريب، أليس كذلك؟
إنه جميل. يبدو
كأنه اسم مخترع.
يمين.
يتمتع المحامي جانج بخبرة أكبر
كمساعد شخصي من أي شخص آخر هنا،
-أي ثماني سنوات.
-مساعد شخصي؟
-إنه-
...
يُطلق على المحامين المتخصصين
في قضايا المصلحة العامة اسم المساعدين القانونيين.
- ونحن أعضاء في AA أيضًا.
-نعم.
ما هي الـAAs؟
-AAs هي
مجموعة من المحامين الذين يحمون
حقوق الحيوانات غير البشرية.
وما هي الحيوانات غير البشرية؟
-لا-
...
إنهم مميزون ولا يشبهون الحيوانات.
لكي نبتعد عن مثل هذه
الآراء التي تركز على الإنسان وتميز بين الأنواع،
لقد بدأنا باستخدام مصطلحات
مثل الحيوانات البشرية والحيوانات غير البشرية.
هذا صحيح.
أنت لا بد وأنك تمزح معي.
المساعدون الطبيون ومساعدو الأطباء.
أنا محاسب قانوني، محامي مجنون.
فريق لقضايا المصلحة العامة
يتولى القضايا المجانية.
لقد وضعتني في هذا المكان المظلل
مع المتطفلين
الذين لا يساهمون بأي إيرادات،
وبالتالي ليس لديهم صوت في الشركة.
ماذا عن حجر الخطوة الخاص بي؟
و عودتي؟
وماهو نجاحي؟
أهلاً! أنت المحامي الجديد،
أليس كذلك؟
أنا بارك غي-بيوم. أهلاً بك في فريق المحترفين...
بونو.
أنت هو.
هذا الأحمق من تلك المرة...
الذي تظاهر بمساعدتي.
مهلا، ماذا تفعل هنا؟
ليس من السهل الدخول إلى هذا المكتب القانوني.
أنت حقا شيء آخر.
لقد فعلت كل هذا التباهي
عن مدى أهميتك.
لا تعرف أبدًا إلى أين ستأخذك الحياة.
سوف نقوم بعمل نسخ معًا الآن.
-نسخ؟
-كم هو رائع.
لقد كنا نعاني من نقص كبير في الأيدي
أننا كنا على وشك العثور على
بعض القطط لمساعدتنا.
نحن محظوظون جدًا!
-مرحبا بكم في الفريق!
-حقا.
-مرحبا!
-مرحبا.
-يجب علينا الاحتفال.
-دعنا نتناول العشاء الليلة.
-ماذا تحب؟
-أنا؟
لماذا انا هنا؟
ماذا سأفعل؟
مع هؤلاء الناس؟
طريقي المجيد نحو النجاح.
كنت أسير على طريق النجاح
المزين بالثروة والشهرة.
لماذا يجب علي التعامل مع
كل هذه الحالات المتنوعة؟
مع هؤلاء الخاسرين الغريبين من العاملين في مجال العمل الخيري
في الزاوية بدون ضوء الشمس؟ لماذا؟
لماذا؟
هذا الخبز اللعين!
يا لك من كلب!
أريد العودة!
كيف يمكنك أن ترسلني
إلى هذا النوع من المكان دون أن تسألني؟
ماذا تفعل لعميلنا؟
من محاكمة الرؤساء التنفيذيين للشركات العائلية
إلى قضية سرقة كلب هجين...
سمعت أنك أصبحت محاميًا متطوعًا الآن.
هل حدث شيء؟
إذا كان ميونغ هون هو المسؤول عن هذه القضية،
فلن تنتهي بسهولة.
-هل تعرف كم تساوي كلوي؟
-يا إلهي!
بيولنا... لن أتركها تذهب.
كلوي!
-علينا حل هذه المشكلة.
-بأي ثمن.
أعتقد أنك شاهدت
عددًا كبيرًا جدًا من أفلام هوليوود.
اعتقدت أنه كان على ما يرام.
-إنه القاضي الصريح!
-كان هدفك تغيير القاضي.
مهلا، أيها الصغير... أيها الوغد!
-ولكن هل هذا ممكن؟
-يجب عليك الفوز بالقضية.
يمكنك أن تعلميني لأنني لا أعرف.
-ردة الفعل الأولى.
-"أين؟"
سأتولى مسؤولية
هؤلاء الخاسرين الذين يعملون لصالح مؤسسة خيرية لمدة عام.
-هل تريد عقد صفقة؟
-اجعلني مرشحًا للعدالة.
هذه حالتي.
ترجمة الترجمة بواسطة: يون هيوون